ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ) วันวิลาช อนันต์ธนญชัย ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง นิรินทร์ คีระพันธุ์
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง ดร.อมราภรณ์ ทองคำ
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง จันทิดา วงษา
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง น.ส.วิไลลักษณ์ พรปอง

(ลงชื่อ) สมศักดิ์ เป็นชื่อ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง วรชัย เป็นชื่อ
(ลงชื่อ) ชยนันท์ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง ชยนันท์ พิชิตวิโรรส
(ลงชื่อ) โภชนนา กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง ปัณฑก วงศ์จันทร์มาษฎร์
(ลงชื่อ) พัศวิทย์ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง นัสกร ร้อยสักแก้ว

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด